#项目目标
一个基于web的图生视频服务，专注于地产经纪
#基本功能描述
用户上传一张或多张照，根据不同的提示词，调用后台大模型接口生成视频，供用户下载
用户如果上传多张，你要支持分别生成视频，然后再自动合并为一个视频；也要支持分别生成单个视频。（提供选项让用户选择是合并任务还是单独任务）
支持把用户上传的logo，放置在视频右下角
支持不同的风格生成视频（不同的风格意味着提供不同风格模板，即不同的提示词）
支持用户自定义分辨率和视频比例（提供选项让用户选择）
支持用户用用户名和密码注册，需填写邮箱，系统发送邮件验证码校验邮箱以防欺诈；也支持用谷歌账号SSO
#技术要求
大模型调用需要解耦，支持在后台切换不同模型。
提示词作为数据驱动输入，与程序解耦，且在界面上展示为场景模板。即场景模板的底层抽象为提示词。
支持用户自定义视频时长，单个视频从2秒到10秒。
架构设计上前后解耦，支持web/ios和android。先实现web。
#网站风格
参考agentpulse.ai
#调研
用户上传一张自己的照片，然后把用户合成到视频里，并且动起来（痛点：因为很多人不喜欢上镜，你这个把人放进去，就解决了这个烦恼）
#商业考虑
支持让用户联系作者，自定义风格
#生产环境信息
域名：listinglive.ca

